Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Gambita del Palacio=
=Episodio 25=
(Acepto voluntariamente la muerte)
Su Majestad,
tu té.
¿Está ella arrodillada?
Su Majestad,
La señorita Jiuning todavía está arrodillada.
Ella molestó a la Emperatriz Viuda,
habló insolentemente,
y fue abofeteado y expulsado.
En todo el harén ahora,
Nadie se atreve a acogerla.
Ella vaga como un perro callejero
Sin ningún lugar a donde ir.
Ella ha estado arrodillada afuera
durante tres días.
¿Lo ha admitido?
No.
Ella sólo suplica por Su Majestad
para investigar al consorte Shu.
Déjala que siga arrodillada.
Quiero ver si
sus rodillas están más duras
o las baldosas del suelo son más duras.
(Estudio Imperial)
Ella ha estado arrodillada durante días.
Ella todavía está aquí.
¡Qué trágico!
No pude soportar eso.
Yo tampoco pude.
¡Qué lástima!
jiuning,
No has comido ni bebido
durante tres días.
Toma un poco de congee.
Su Majestad.
Perdóname.
Sólo un poco de congee.
Que se derrame.
Saltarse una comida
No la mataré de hambre.
Señorita Jiuning,
Habéis visto la situación
estos últimos días.
No sólo en el palacio imperial,
pero en todo el reino,
Todo depende de la palabra de Su Majestad.
¿Quieres ser pisoteado?
¿O vivir una vida de poder e influencia?
Simplemente inclina la cabeza
y pide disculpas a Su Majestad.
y sólo serás superado
por el soberano.
Haz tu elección rápidamente.
I...
Sólo suplico a Su Majestad
para investigar al consorte Shu.
Tú...
(Estudio Imperial)
Oh Dios mío.
Regresar.
Ven aquí.
Por aquí.
Deja de correr.
Escuché a Su Majestad
Le prohibieron comer y beber.
Ella debe estar muriendo de hambre.
Cuando ella
se convirtió en una sirvienta imperial,
Estábamos tan envidiosos.
Servir a Su Majestad es ciertamente peligroso.
Nunca volveremos a envidiar eso.
La carne seca se ha echado a perder.
Ni siquiera el perro lo comería.
¡Qué incompetente eres!
Pero...
No está estropeado.
¡Cómo te atreves a responder!
Hecho.
Sí.
¿Cuantos días han pasado?
Su Majestad,
Ya es el sexto día.
Está lloviendo afuera.
La señorita Jiuning no ha comido
ni bebido durante días.
Si esto continúa,
Ella podría no sobrevivir.
(Estudio Imperial)
Su Majestad,
I...
Admito mi culpa.
¡El médico!
¡Llama al médico!
Sí.
Su Majestad.
Más temprano,
Hice que el médico te examinara.
Te resfriaste.
No hay necesidad de formalidades.
Su Majestad,
Ya he cambiado de opinión.
Soy
dispuesta a convertirse en
la consorte de Su Majestad.
De rodillas durante días,
¿De verdad has cambiado de opinión?
Puedo convertirme en la consorte de Su Majestad,
pero tengo una condición.
¿Su Majestad?
¿concederlo?
Si estás dispuesta a ser mi consorte,
y mucho menos una condición,
Yo lo concedería
incluso cien
o diez mil.
Su Majestad,
Mi condición podría ser difícil
Cumplir.
Mirala.
Ella debió haber concebido otra idea inteligente.
para desafiarme con.
Eres el hijo del cielo,
amado por todos.
Parece que la señorita Jiuning
finalmente ha entrado en razón.
I
Felicito a Su Majestad.
jiuning,
¿Por qué me has traído aquí?
Las velas plateadas proyectan la luz del otoño,
Las pantallas frías brillan.
Los abanicos de gasa revolotean suavemente,
capturando luciérnagas danzantes.
Ese día vine aquí
con mi hermana, la talentosa Lady Wan,
para ver luciérnagas.
Ella ganó
el favor de Su Majestad esa noche.
Sin embargo, ese mismo favor
trajo su perdición.
La muerte de la talentosa Lady Wan
fue lamentable.
A mí también me duele.
Su Majestad,
Si mi hermana pudiera regresar de entre los muertos,
Sería maravilloso.
Los difuntos no pueden revivir.
En efecto.
Su Majestad también debe tener
Alguien a quien deseas desesperadamente conservar.
Yo también soy de carne y hueso.
Por supuesto que hay personas
que no soporto perder.
Aunque Su Majestad reina suprema
como elegidos del cielo,
ejerciendo poder celestial
y autoridad ilimitada,
Ni siquiera tú puedes desafiar la voluntad del Cielo.
Para tu amado difunto,
Su difunta Emperatriz,
Incluso con todas tus fuerzas,
permaneces impotente
para devolverle la vida.
Sólo puedes
enterrar el dolor de la pérdida
En lo profundo de tu corazón.
Por lo tanto,
En este mundo,
incluso poder infinito
tiene sus limitaciones
Su Majestad,
ya sea la nobleza imperial
o gente común,
Cada vida es preciosa.
Mi hermana no debería haber estado
considerada inútil
debido a sus orígenes humildes
y casualmente destruido.
¿Es tu condición?
que uso el poder imperial
¿Resucitar a tu hermana?
Su Majestad,
¿Puedes hacer eso?
Emite mi decreto
para liberar a la Noble Consorte Xian.
Sí.
Escuché que hay dudas
sobre el suicidio de la talentosa Lady Wan.
en el Palacio Frío.
Ella fue incriminada por el consorte Shu
y murió injustamente.
Mi investigación ha revelado
crímenes mayores
detrás de Consort Shu.
Con evidencia sólida ahora,
Le suplico a Su Majestad
Para juzgar esto justamente
y defender la justicia.
El caso de la consorte Shu implica a muchos,
incluidos los parientes imperiales.
Ya que te concederé el estatus
como mi consorte,
Defenderé tu causa.
Si todavía rechazas el harén,
Te daré la oportunidad
de defender tu caso.
Pero la dignidad imperial
debe ser preservado.
Si se continúa con este caso,
todos los miembros del palacio involucrados
con conocimiento,
incluyéndote a ti,
se enfrentará a la ejecución.
¿Estas dispuesto?
Si Su Majestad
defenderá mi justicia,
I
aceptar voluntariamente la muerte.
También para aquellos
que estuvieron implicados
en la trata de personas
morir con amargo resentimiento,
Doy las gracias a Su Majestad.
Lu Jiu Ning
¿Qué injusticia impulsó a la talentosa Lady Wan?
¿Al suicidio en Cold Palace?
Explícamelo todo.
Su Majestad,
I
Originalmente sirvió
como asistente de la talentosa Lady Wan.
Entramos juntos al palacio.
como ofrendas de tributo.
Dicen
La talentosa Lady Wan
maldijo a la Emperatriz Viuda
en su banquete de cumpleaños,
fue confinado por la consorte Chun,
y se quitó la vida.
Pero la verdad es que
Cuando murió la talentosa Lady Wan,
Ella llevaba en su vientre un heredero real.
Consorte Chun
codiciaba a su hijo nonato
reclamar como propio
y la incriminó
estar confinado.
Mientras tanto, la consorte Shu
temía que la consorte Chun ganara favor
al tener ese hijo
y amenazar su propia posición,
Así que ella lo arregló en secreto
para matar a la talentosa Lady Wan.
Consorte Shu y Consorte Chun
Ambos son responsables
de la muerte de la talentosa Lady Wan.
Ruego su justo juicio.
Por esta cuenta
La desaparición de la talentosa Lady Wan refleja
El uso del médico por parte de la consorte Chun
y control sobre la Noble Dama Shen
reclamar el hijo de otro como propio.
Lady Shen tuvo suerte
para ser rescatado por ti.
Sí.
La talentosa Lady Wan murió injustamente.
Ella fue atrapada sin poder hacer nada
en la rivalidad entre Consort Chun
y Consort Shu.
Su embarazo causó su muerte.
junto con el niño.
Ahora
El culpable, Consorte Shu,
permanece impune.
Imploro a Vuestra Majestad
que haga justicia.
y claro
El nombre de mi hermana.
Invocar consorte Shu.
Su Majestad.
Consorte Shu,
respóndeme,
¿Asesinaste a la talentosa Lady Wan?
Su Majestad,
No le guardé rencor
a la talentosa Dama Wan.
Nunca le hice daño.
Su Majestad,
Su antiguo asistente imperial,
El eunuco Zhang, puede verificar
Traedlo hacia adelante.
Invoca al eunuco Zhang.
Saludos, Su Majestad.
Eunuco Zhang,
Cuéntamelo todo
sabes
sin omisión.
Sí,
Su Majestad.
Actué bajo las órdenes de la Consorte Shu.
para interceptar a Lu Jiuning
Fuera del Estudio Imperial.
Aprendimos de ella
Esa talentosa dama Wan
mantuvo su embarazo
De Su Majestad.
Consorte Shu
luego me obligó
amenazar a Lady Yu, ordenándole
envenenar a la talentosa Lady Wan
en el Palacio Frío,
provocando su muerte resentida.
I...
Merezco la muerte.
- Merezco la muerte.
- Consorte Shu,
¿Algo más que decir?
Su Majestad,
Esta criada es de lengua suave
y de ingenio rápido.
Ella manipula a la gente.
Ella incluso convenció
Noble consorte Xian
y el Señor Ning
servir voluntariamente
sus propósitos.
Me han tendido una trampa.
Me han hecho daño.
Su Majestad,
la muerte de mi hermana
es un rencor personal
entre yo y el consorte Shu.
Puedo dejar de lado
Un rencor personal por ahora.
Pero el Señor Ning descubrió
La consorte Shu coludió
con los funcionarios locales
Traficar y esclavizar a innumerables personas
y amasó una enorme riqueza mal habida
gracias a ello.
Además,
Ella hizo mal uso de los carros de agua imperiales de Su Majestad
para sacar de contrabando oro del palacio.
La prueba es sólida.
Ella se coludió con los funcionarios
y violó la ley.
Por tan atroces actos de traición,
Ella merece la muerte.
Su Majestad,
es cierto.
La trata de niños y mujeres está muy extendida.
He estado investigando
para descubrir al verdadero cerebro.
Después de extensas investigaciones,
todas las pistas que encontramos
Señala al consorte Shu.